Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/databases/adapters.po
Languages: zh_cn

source: Database adapters
zh_cn: 数据库适配器

source: Feathers database adapters are modules that provide :doc:`services` that implement standard `CRUD <https://en.wikipedia.org/wiki/Create,_read,_update_and_delete>`_ functionality for a specific database using a :doc:`./common` for initialization and settings and providing a :doc:`./querying`.
zh_cn: Feathers数据库适配器是提供 :doc:`services` 的模块, 它使用 :doc:`./common` 为特定数据库实现标准 `CRUD <https://en.wikipedia.org/wiki/Create,_read,_update_and_delete>`_ 功能, 用于初始化和设置, 并提供 :doc:`./querying`.

source: :doc:`../services` allow to implement access to *any* database, the database adapters listed here are just convenience wrappers with a common API. You can still get Feathers functionality for databases that are not listed here. Also have a look at the list of `community database adapters <https://github.com/feathersjs/awesome-feathersjs#database>`_
zh_cn: :doc:`../services` 允许实现对 *任何* 数据库的访问, 这里列出的数据库适配器只是带有通用API的便捷包装器.您仍然可以为此处未列出的数据库获取Feathers功能.另请参阅 `社区数据库适配器 <https://github.com/feathersjs/awesome-feathersjs#database>`_ 列表

source: The following databases are supported:
zh_cn: 支持以下数据库:

source: Memory/Filesystem
zh_cn: 内存/文件系统

source: `feathers-memory <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-memory>`_ - An in-memory database adapter
zh_cn: `feathers-memory <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-memory>`_ - 内存数据库适配器

source: `feathers-localstorage <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-localstorage>`_ - An adapter for :doc:`../authentication/client` that can use the browsers `LocalStorage <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Window/localStorage>`_ or ReactNative’s `AsyncStorage <https://facebook.github.io/react-native/docs/asyncstorage.html>`_.
zh_cn: `feathers-localstorage <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-localstorage>`_ - 适用于 :doc:`../authentication/client` 的适配器, 可以使用浏览器 `LocalStorage <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Window/localStorage>`_ 或 ReactNative的 `AsyncStorage <https://facebook.github.io/react-native/docs/asyncstorage.html>`_.

source: `feathers-nedb <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-nedb>`_ - A database adapter for `NeDB <https://github.com/louischatriot/nedb>`_ an in-memory or file system based standalone database.
zh_cn: `feathers-nedb <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-nedb>`_ - 用于 `NeDB <https://github.com/louischatriot/nedb>`_ 基于内存或文件系统的独立数据库的数据库适配器.

source: `feathers-knex <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-knex>`_ - An adapter for `KnexJS <http://knexjs.org/>`_, an SQL query builder for NodeJS supporting PostgreSQL, MySQL, SQLite and MSSQL
zh_cn: `feathers-knex <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-knex>`_ - 适用于 `KnexJS <http://knexjs.org/>`_ 的适配器, 是支持PostgreSQL, MySQL, SQLite和MSSQL的NodeJS的SQL查询构建器

source: `feathers-sequelize <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-sequelize>`_ - An adapter for `Sequelize <http://docs.sequelizejs.com/>`_ an ORM for NodeJS supporting PostgreSQL, MySQL, SQLite and MSSQL
zh_cn: `feathers-sequelize <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-sequelize>`_ - 适用于 `Sequelize <http://docs.sequelizejs.com/>`_ 一个支持PostgreSQL, MySQL, SQLite和MSSQL的NodeJS的ORM的适配器

source: `feathers-objection <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-objection>`_ - A service adapter for `Objection.js <https://vincit.github.io/objection.js>`_ - A minimal SQL ORM built on top of Knex.
zh_cn: `feathers-objection <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-objection>`_ - 用于 `Objection.js的服务适配器 <https://vincit.github.io/objection.js>`_ - 在Knex之上构建的最小SQL ORM.

source: `feathers-mongoose <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-mongoose>`_ - A database adapter for `Mongoose <http://mongoosejs.com/>`_ an Object Modelling library for NodeJS and MongoDB
zh_cn: `feathers-mongoose <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-mongoose>`_ - 一个数据库适配器, 用于 `Mongoose <http://mongoosejs.com/>`_ 一个NodeJS和MongoDB的对象建模库

source: `feathers-mongodb <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-mongodb>`_ - A database adapter for `MongoDB <https://www.mongodb.com/>`_ using the official NodeJS database driver
zh_cn: `feathers-mongodb <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-mongodb>`_ - 使用官方NodeJS数据库驱动程序的 `MongoDB <https://www.mongodb.com/>`_ 的数据库适配器

source: `feathers-elasticsearch <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-elasticsearch>`_ - A database adapter for `Elasticsearch <https://github.com/elastic/elasticsearch>`_
zh_cn: `feathers-elasticsearch <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-elasticsearch>`_ - 用于 `Elasticsearch <https://github.com/elastic/elasticsearch>`_ 的数据库适配器

source: `feathers-rethinkdb <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-rethinkdb>`_ - A database adapter for `RethinkDB <https://www.rethinkdb.com/>`_ a real-time database.
zh_cn: `feathers-rethinkdb <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-rethinkdb>`_ - 用于 `RethinkDB <https://www.rethinkdb.com/>`_ 实时数据库的数据库适配器.
